Урагш, Охаунси!
Хамгийн өндөр цамхагийн хамгийн өндөр өрөөнд...
... миний гүнж царайлаг хунтайж Охармингаасаа аврахыг хүлээж байна!
Энэ нь "Хайрын захидал"-аас ч дор юм.
Би оройн хоолны театрыг үзэн яддаг!
Би ч гэсэн.
Өө, Охаунси!
Харк! Зоригтой хунтайж Охарминг ойртож байна.
Бүү ай, сайхан бүсгүй минь. Би чамайг хамгаалж байгаа мангасыг алах болно ...
... тэгвэл миний оронд жинхэнэ хаан болж ор.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Энэ бол Шрек!
Өө, Шрек, тийм ээ!
Бэлтгэлээ, бузар амьтан...
... таны мэдэхгүй өвдөлтийн ертөнцөд орохын тулд!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
Чи дургүйцэж байна уу?
Чи дургүйцэж байна уу? Уйтгартай!
Бэлтгэлээ, бузар амьтан...
Хэзээ нэгэн цагт чи харамсах болно.
Бид аль хэдийн байна!
Ээж ээ...
Чиний зөв. Үүнийг би зөвшөөрч чадахгүй.
Би чадахгүй!
Би бол Алс холын хууль ёсны хаан.
Би чамд амлаж байна, ээж ээ...
...Би сэнтийдээ нэр төрөө сэргээнэ.
Мөн энэ удаад,
миний замд хэн ч саад болохгүй.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний амьсгал.
Би мэднэ. Гайхалтай биш гэж үү?
Өглөөний мэнд, өглөөний мэнд
Нар тусч байна
Өглөөний мэнд, өглөөний мэнд. Танд
Тэгээд чи!
Бас чи!
Тэд маш хурдан өсдөг.
Хангалттай хурдан биш.
Та Хаан, Хатан хоёрын мэдээллийг бөглөх болно.
Хэд хэдэн функц таны ирцийг шаарддаг, эрхэм ээ.
Гайхалтай! Эхэлцгээе.
Залхуунууд аа. Хөдлөх цаг!
Та хос чанамал авах хэрэгтэй.
Би жаахан унтсан, надад хэрэгтэй байсан
Маш их биш, бага зэрэг
Хэн нэгэн намайг үүнээс холдуулахыг үргэлж хичээдэг
Уйлах нь ичмээр юм
Энэ бол хүзүүндээ хааны өвдөлт юм
Би чамайг баатар.
Хэрэв та хааныг дүүргэж байгаа бол,
хүн шиг харагдах ёстой.
Хэн нэгэн орж ирээд Шрек дээр ажиллах уу?
Би юу хийж чадахаа харах болно.
Тийм ээ, хөө.
Энэ үнэхээр шаардлагатай юу?
Маш хэрэгтэй, Фиона.
- Би Шрек байна, чи жиргээч.
- Юу ч байсан.
Энэ бэлтгэл сургуулилт биш ээ, хүмүүс ээ.
Хамгийн бужигнааныг харцгаая!
Бүгдээрээ инээмсэглээрэй! Инээмсэглэл!
Би үүнийг хэр удаан үргэлжлүүлэхээ мэдэхгүй байна.
Уучлаарай, чи зүгээр л инээж тэвчиж чадах уу?
Аавыг эдгэртэл л болно.
Шрек?
Чи царайлаг харагдаж байна.
Өө, чи.
Миний гэхдээ шуурганд загатнаж байна, би энэ сармагчингийн хувцастай түүнд хүрч чадахгүй байна.
Хөөе, чи! Өө энд. Таны нэр хэн бэ?
Фидлсворт, эрхэм ээ.
Төгс.
Ноёд хатагтай нар аа...
...Фиона гүнж, Сэр Шрек хоёр!
Аа! Та үүнийг авсан.
Жаахан зүүн тийшээ.
Ингээд л болоо! Энэ сайн байна.
Өө, тийм! Тэр зүйлийг зураасай! Та үүн дээр байна.
Шрек!
Миний нүд!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Фиона!
- Чи зүгээр үү?
- Тиймээ. Би зүгээр.
Сам хорхой! Миний дуртай!
- Ингээд л боллоо! Бид явлаа!
- Оалм доошоо.
Оолм доошоо юу? Бид хэнийг тоглож байна гэж та бодож байна вэ? Би том амьтан.
Би үүнд дургүй, Фиона, би хэзээ ч тэгэхгүй.
Энэ нь сайн болсон гэж бодож байна.
Илжиг!
Өө, Шрек!
Зарим хүмүүс хил хязгаарыг ойлгодоггүй.
Зүгээр л бод. Дахиад хэдэн өдөр, бид гэртээ буцаж ирнэ...
...мөөгөнцөр тархсан шавьжаар дүүрсэн манай хашаанд...
...шавар, хайхрамжгүй байдлын өмхий үнэрээр дүүрсэн.
Та намайг "хорхой шавьжаар дүүрэн" байсан.
Аан... магадгүй шалан дээр байгаа бяцхан хөлийн яс ч байж магадгүй.
Тийм ээ, намаг хархнууд түрсээ шахах болно.
Үгүй ээ.
Миний бодож байгаа зүйл бол намгийн хархнаас арай том юм.
Илжиг?
Үгүй ээ, Шрек. Хэрэв онолын хувьд ...
...Тэд жаахан том хөл байсан уу?
Хонгор минь, энэ талаар ухаалаг байцгаая.
Та саяхан хүүхэд харсан уу?
Тэд зүгээр л идэж, баас гаргаад уйлдаг...
... дараа нь тэд бааслахдаа уйлж, уйлахдаа баас гаргадаг.
Одоо зулзаган хүүхэд гээд төсөөлөөд үз дээ.
Тэд илүү уйлж, баас гаргадаг.
Шрек, чи хэзээ ч гэр бүлтэй болох талаар боддоггүй гэж үү?
Яг одоо та миний гэр бүл.
Хэн нэгэн үхсэн нь дээр.
Би үхэж байна.
Харолд?
Цэцэрлэгчд мөнгө төлөхөө бүү мартаарай, Лилиан.
Мэдээжийн хэрэг, хонгор минь.
Фиона.
Тийм ээ, ааваа?
Би чамтай олон алдаа гаргаснаа мэдэж байна.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ Шрекийг хайрлах хайр чинь...
... надад их зүйлийг зааж өгсөн.
Хайрт хүү минь...
...Чамайг хүү минь гэж дуудаж байгаадаа бахархаж байна.
Тэгээд би чамайг мэлхий гэж дууддагдаа бахархаж байна...
...Хадам аав.
Одоо шийдэх ёстой бизнесийн асуудал байна.
Мэлхийн хаан... үхсэн.
Тэнэг минь малгайгаа буцааж өмс.
Шрек...
...нааш ирээрэй.
Тийм ээ, аав?
Энэ хаант улсад шинэ хаан хэрэгтэй.
Та Фиона хоёр хаан ширээнд суух дараагийн эгнээнд байна.
Дараагийн эгнээнд. Харж байна уу, аав аа, ийм учраас хүмүүс танд хайртай.
Үхлийн орон дээрээ ч гэсэн чи хошигнол хийсээр л байна.
Өө, аав аа. Хаан шиг том амьтан уу?
Энэ тийм ч сайн санаа биш.
Өөр хэн нэгэн байх ёстой. Хэн ч байсан!
Чамаас гадна өв залгамжлагч ганц л үлдэж байна.
Үнэхээр үү? Тэр хэн бэ, аав аа?
Түүний нэр...
...нь...
Түүний нэр хэн бэ?
Аав аа!
Түүнийг Артур гэдэг.
Артур?
Би чамайг хийх болно гэдгийг мэдэж байна ...
...юу зөв бэ.
Харолд?
Аав? Аав!
Аав?
Өөрийнхөө юмыг хий, залуу минь.
Залуу байхдаа, чиний сэтгэл
Нээлттэй ном байсан
Амьд, амьдар гэж хэлдэг байсан
Чи тэгсэн гэдгээ мэдэж байсан, чи хийсэн гэдгээ мэдэж байсан
Гэхдээ хэрэв бидний амьдарч буй энэ ертөнц байнга өөрчлөгдөж байдаг бол
Чамайг бууж өгөөд уйлуулдаг
Амьд, үхье гэж хэл
Амьд, үхэх
Хөөе, хатагтай Та, хатагтай
Таны амьдралыг харааж зүхэж байна
Та сэтгэл дундуур ээж юм
Мөн дэглэмийн эхнэр
Энд хунтайж уухын тулд юу хийх ёстой вэ?
Аа, Мабел!
Тэд чамайг яагаад муухай хойд эгч гэж дууддагийг би хэзээ ч мэдэхгүй.
Дорис хаана байна? Шөнийн амралт авах уу?
Түүнийг энд хүлээж авахгүй, чи ч бас хүлээж авахгүй.
Чи юу хүсээд байна, Охарминг?
Нэг их биш. Зүгээр л гэтэлгэх боломж.
Мөн бүдэг хүйс.
Мөн бүх найзууддаа Fuzzy Navels!
Бид чиний найзууд биш.
Чи энд харьяалагдахгүй.
Чиний зөв, гэхдээ бидний хэн нь ч тийм үү?
Түүний нүүрэн дээр тоо хий.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй!
Бид чиний бодсоноос ч илүү адилхан.
Муу шулам! Долоон одой Цасан цагааныг аварсан бөгөөд юу болсон бэ?
Өө, чамд яасан бэ?
Тэд чамд хамгийн шударга бусыг нь үлдээсэн.
Одоо та дараагийн хоолоо авахаар усан санд сууж байна.
Энэ ямар санагдаж байна вэ?
Шударга бус.
Тэгээд чи!
Таны од хүүхэлдэй аавыгаа олохын тулд шоугаа орхисон.
Би тэр бяцхан модон хүүхэлдэйг үзэн яддаг.
Мөн Хук.
Би илүү ихийг хэлэх хэрэгтэй байна уу?
- Тэгээд чи, Фрумпигийн арьс!
- Румпелстильцкин
Чамд амласан ууган хүү хаана байна?
Мабел. Бяцхан тарган хөлөө авч чадахгүй байснаа санаарай...
... тэр жижигхэн шилэн шаахай руу орох уу?
Ойндерелла яг одоо Алс холд байна...
... бонбон идэж, сүүлчийн үлгэрийн амьтадтай хооллох ...
... энэ нь чамд буруу зүйл хийсэн!
Нэгэн цагт хэн нэгэн бид ялагдсан гэж шийдсэн.
Гэхдээ түүх болгонд хоёр тал бий...
...мөн манай талд хэлээгүй байна!
Тэгэхээр хэн надтай нэгдэх вэ? Хэн нэг удаа дээгүүр гарахыг хүсдэг вэ?
Тэднийг хэн хүсэх вэ...
..."мөнхөд аз жаргалтай"?
Энэ замаар, ноёд оо.
Энэ миний гарт байхгүй, сенорита. Хувь заяаны салхи миний хувь тавилан дээр үлээсэн.
Гэхдээ би чамайг хэзээ ч мартахгүй.
Чи бол миний амьдралын хайр.
Чиний адил.
Бас чи.
Би чамайг мэдэхгүй, гэхдээ би мэдмээр байна.
Би явах ёстой!
Би ч бас чамайг орхихыг хүсэхгүй байна.
Харин чи Шрек ямар байдгийг мэднэ.
Нөхөр надгүйгээр төөрсөн.
Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй. Би чамд өдөр бүр үнсэлт илгээх болно!
Хүчтэй байгаарай, хүүхдүүд ээ.
Ооко, газрын самар, ээжийгээ сонс.
Банана, эгчийнхээ толгой дээр шарсан зефир байхгүй.
Энэ бол миний онцгой хүү!
Өө, та нар бүгдээрээ!
Аавыгаа сайн тэврээрэй!
Шрек?
Магадгүй та зүгээр л үлдэж, Хаан байх ёстой.
Өө. Би хаант улсыг удирдаж чадах ямар ч арга байхгүй.
Тиймээс таны үеэл Артур бол төгс сонголт юм.
Тийм биш. Та харж байна уу...
Хэрэв тэр надад асуудал гаргавал
Надад үргэлж ятгалга, шалтгаан байдаг.
Энд ятгах... бас шалтгаан энд байна.
Фиона...
...удахгүй чи л болно, би...
...мөн манай намаг.
Энэ нь зөвхөн чи бид хоёр биш.
Бүгд онгоцонд байна!
Энэ нь байх болно. Би амлаж байна.
Би чамд хайртай.
Энэ хөөрхөн юм.
Баяртай, хүүхдүүд ээ!
Шрек!
- Хүлээгээрэй!
- Энэ юу вэ?
Би... би...
Би ч бас чамд хайртай, хонгор минь!
Үгүй! Би хэлсэн...
Чи юу вэ?
Би жирэмсэн гэж хэлсэн!
Энэ юу байсан бэ?
Та аав болно!
Энэ бол гайхалтай!
Үнэхээр үү? Чамайг ингэж бодож байгаад баяртай байна!
Би чамд хайртай!
Тиймээ!
Би ч гэсэн! Та!
Би авга ах болно!
Мөн та, миний найз, хааны ...
Гэр.
Шрек!
Фиона!
Фиона?
Өө, үгүй.
Орж байснаас илүү сайн гэж би үргэлж хэлдэг.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Зүгээр дээ. Бүх зүйл зүгээр болно.
Зогс! Хөөе, хүлээ!
Илжиг. Илжиг!
Сэрээрэй!
Ааваа!
Шрек! Чи зүгээр үү?
Би аав болно гэдэгтээ итгэж чадахгүй байна. Энэ яаж болсон бэ?
Надад тайлбарлахыг зөвшөөрнө үү. Эрэгтэй хүн эмэгтэй хүнийг гэх сэтгэлтэй байхад...
...хүчтэй хүсэл тэмүүлэл түүнийг бүрхэнэ.
Энэ нь яаж болсныг би мэднэ.
Би зүгээр л итгэж чадахгүй байна.
Энэ нь яаж болдог вэ?
Мөн муур өлгийтэй, мөнгөн халбагатай
Бяцхан хөх хүү ба саран дээрх хүн
Хүү минь чи гэртээ ирэхэд?
Би хэзээ гэдгийг мэдэхгүй
Гэхдээ дараа нь бид нийлнэ, ааваа.
Илжиг! Та зүгээр л нэг хэсгийг нь таслав
чи хаана намайг илүү сайхан болгох ёстой юм бэ?
Би Фионад хайртайг та мэднэ шүү дээ, дарга аа. Тийм үү?
Миний яриад байгаа зүйл бол чи, би, миний үеэлийн завь ...
...мөсөн хүйтэн лонх можито, хоёр долоо хоног загасчлахаас өөр юу ч байхгүй.
Түүнийг бүү сонс!
Хүүхэдтэй болох нь таны амьдралыг сүйрүүлэхгүй.
Миний амьдралыг сүйрүүлэх вий гэж санаа зовж байна, энэ бол хүүхдийнх.
Та хэзээ "хүн шиг амттай" хэллэгийг сонсож байсан бэ?
...эсвэл "хүн шиг тэжээгч"...
...эсвэл "Чи миний аавыг хайрлах болно. Тэр бол жинхэнэ муу амьтан".
За. Би ойлголоо.
Энэ амаргүй байх болно.
Гэхдээ та бидэнд туслахыг хүссэн.
Энэ үнэн.
Би сүйрсэн.
Чи зүгээр байх болно.
Та дууслаа.
Аялалтай чинь хамт.
"Wor-ces-ters-shiree"?
Одоо энэ нь гоёмсог сонсогдож байна!
Энэ бол Вустершир.
Соус шиг үү?
Халуун ногоотой байна!
Тэд биднийг хүлээж байгаа байх.
Энэ Шиста-ширийн ямар газар вэ?
За, миний гэдэс өвдөж, алга хөлрөөд л байна. Ахлах сургууль байх ёстой.
Ахлах сургууль уу?
Бэлэн үү? За!
Та яагаад оргил руу чиглээд байгаа юм бэ?
Тийм ээ, бид тэгж бодож байна, бид тэгж бодож байна! Таныг зогсоож чадна гэж чи бодож байна уу?
Үгүй ээ, бид тийм биш гэж боддог, үгүй ​​гэж боддог!
За, ноён Персивал, жолоогоо сулруул.
Учир нь харагтун, ах аа, миний бүх хүж, миррийг бүү шатаа.
Дотор муухайрах, эргэлдэх тухай дурсамжаас болж дотор муухайрч байна!
Та дотуур өмд өмсдөггүй нь тодорхой байхад шаантаг яаж хүлээж авсан бэ?
Зарим зүйлийг хэлэхгүй орхисон нь дээр гэж хэлье.
Тиймээс би "Чамтай хамт явснаас хар тахал авсан нь дээр" гэсэн бодолтой байсан.
-Өө, нээрээ.
- Намайг уучлаарай.
- Бүтэн эw-eth.
- Тийм ээ, бүхэлдээ.
Би дүрийнхээ түвшинг +3 гайхалтай чадвар болгон өөрчилсөн.
Сайн уу. Бид нэртэй хүнийг хайж байна ...
Хэн +9 муу шившлэг хийж, араатан болон түүний дөрвөн хөлийг дуудсан бэ?
Чамайг таарахгүй завгүй байгааг мэдэж байна, гэхдээ би Артурыг хаанаас олохыг хэлж чадах уу?
Тэр тэнд байна.
Таны хэлэнд ялалтаас илүү амттай амт байхгүй!
Хүчирхэг, царайлаг, удирдагчийн царай.
Артур хаан шиг харагдаж байна уу?
Уучлаарай.
Та Артурыг хайж байна гэж хэлсэн үү?
Энэ мэдээлэл нь зайлшгүй мэдэх ёстой үндсэн дээр байдаг.
Энэ бол маш нууц!
Одоо, ноёд оо, явцгаая.
Шүршүүрт!
Сайн байцгаана уу, Эрхэмсэг ноён.
Энэ бол таны азтай өдөр.
Чи ямар байх ёстой юм бэ?
Аварга том мутант лепречаун эсвэл ямар нэг зүйл үү?
Аварга мутант... Чи инээдтэй юм хийсэн.
Гараа буулга, мангас!
Артур, бужигнахаа боль.
Би Артур биш.
Би Ланселот байна.
Тэнд байгаа новш бол Артур.
Энэ бол үнэхээр ичмээр юм...
...Гэхдээ Тиффани чи түүнийг маш тайван гомдоосон гэж бодож байна.
Чи магадгүй түүнийг Гэртээ буцаж ирэх бүжигт оролцохыг хүсэх байх гэж тэр бодсон.
Уучлаарай?
Юу ч гэсэн. Тэр коллежийн залуус болон домогт амьтдад дуртай.
Өө, Артур...
...гарч, гараад ир, хаана ч байсан!
Та нар гүйсэн нь дээр байх аа, муу панкууд!
Илжигний хогийн шүүгээний өдрүүд дууслаа!
Барь.
Бид сахиусны тэмцээнд оролцохоор ирлээ.
Бид ч бас сахиусны тэмцээнд оролцохоор ирсэн.
Энэ хувцас уу?
Үүн дээр шөнөжин ажилласан.
Надад үнэхээр бодитой харагдаж байна.
Хэрэв тэр жинхэнэ байсан бол би үүнийг хийж чадах болов уу?
Эсвэл энэ үү?
Хэрэв энэ үнэхээр байсан бол энэ нь маш их зовлонтой байх байсан.
- Одоо үүнийг хараарай!
Профессор Примботом болон түүний лекцэнд баярлалаа...
... "Үгүй гэж хэлэх" дээр.
За одоо, цаашилалгүйгээр халуун Worcestershire hoozah өгцгөөе...
... манай сахиусны уралдааны ялагч,...
... ogre?
Энэ нь зөв. Би бол шинэ сахиус.
Тэгэхээр үнэхээр хичээж, бусад залуусыг ялцгаая...
... тэд юу ч хийж байна!
Энэ бүхэн жаахан хэвийн бус зүйл юм ...
Артур Пендрагоныг хаанаас олох вэ?
Хөөе, хүлээ...
Олассик.
Та өөрөөсөө ичих хэрэгтэй!
Би үүнийг хийгээгүй. Тэд хийсэн.
Намайг битгий идээрэй.
Түүнийг ид! Түүнийг ид! Түүнийг ид!
Би энд түүнийг идэх гэж ирээгүй!
Шүдний сойз, чанамалаа савлах цаг боллоо.
Та бол Алс холын шинэ хаан.
Юу?
Арти хаан уу?
Илүү их Лосервилл хотын дарга шиг!
Шатаах.
Энэ үнэн үү?
Мэдээжийн хэрэг. Олеан шүүгээгээ гарга, хүү минь.
Чамд гүйх хаант улс байна.
Тэгэхээр хүлээгээрэй... би үнэхээр цорын ганц өв залгамжлагч мөн үү?
Цорын ганц.
Надад секунд өгөөч.
Сайн хүмүүс минь...
... энд бид бүгдэд сургамж бий.
Дараагийн удаа та хүүхдийн толгойг тасалгааны саванд дүрэх гэж байгаа бол зогсоод бодоорой.
"Хөөе, энэ залууд мэдрэмж байгаа байх.
Магадгүй би түүнийг жаахан сулруулах хэрэгтэй байх.
"Өө, магадгүй ... зүгээр л магадгүй ...
...энэ залуу чинь хаан болох нь ээ, би мэдэхгүй юм уу?
Магадгүй түүний анхны хааны зарлиг нь өөрийг нь довтолсон бүх хүнийг хөөх явдал байж магадгүй юм."
Би чамайг харж байна, гүйлтийн баг!
Тэгээд Гуин? Өө, Гуин.
Би чамайг үргэлж хайрласаар ирсэн.
Сайн найзууд аа, энэ миний зүрхийг шархлуулж байна, гэхдээ...
...намайг эрх чөлөөт ертөнцийг захирч байх хооронд энд шоронд байхдаа сайхан өнгөрүүлээрэй!
За, хэтрүүлж болохгүй.
Би хотоо бүтээж байна, хүмүүс ээ...
рок-н-ролл дээр!
Чи зүгээр л хэтрүүлчихлээ.
Чамайг хараач!
Хонгор минь чи харагдаж байна.
Зүгээр л нандин. Түүнийг хар.
Жирэмсэн болсноос хойш ямар нэгэн хүсэл тэмүүлэлтэй болсон уу?
Үгүй ээ.
Та хиам үнэртэж байна уу?
Одоо цаг ирлээ!
Фиона эхлээд минийхийг нээ.
"Шинэхэн хоолонд чинь баяр хүргэе..." Өө, замбараагүй үйлдвэрлэгч!
"Энэ тусална гэж найдаж байна.
Хайртай, Ойндерелла."
- Үүнийг хараач!
- Энэ юу вэ?
Энэ нь баасанд зориулагдсан юм.
Хүлээгээрэй... хүүхдүүд баас уу?
Бүгд баас нь гоожиж байна.
Фиона!
Бид бүгд бас бяцхан бэлэг авахаар чип хийсэн.
Та-да!
Хүүхэд үүнд дуртай байх болно гэдгийг та мэднэ, учир нь би дуртай!
Залуус аа, энэ их хөөрхөн юм. Баярлалаа.
Энэ хэнийх вэ?
Би чамд хамгийн их хайртай болохоороо хамгийн томыг нь авсан.
"Над дээр нэгийг нь аваарай. Хайраа, Цасан цагаан."
Энэ юу вэ?
Тэр хүүхэд асрагч юм.
Хүүхэд хаана байна?
Чи хэтэрхий эелдэг юм, Сноу, гэхдээ би үүнийг хүлээн зөвшөөрч чадахгүй.
Юу ч биш. Надад гэртээ дахиад зургаан байна.
- Тэр юу хийдэг вэ?
- Оленинг.
- Хооллох.
- Гэмтэх.
Тэгэхээр Шрек бид хоёр юу хийх ёстой вэ?
Гэрлэлтийн тал дээр ажилла.
Баярлалаа, Рапунзел.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
За, Фиона.
Чи юу болсныг мэдэж байгаа.
Та үргэлж ядарч байна.
Та өөрийгөө тавьж эхэлнэ.
Сунгах тэмдэг.
Романтикт баяртай гэж хэлээрэй.
Уучлаарай, та нарын хэд нь хүүхэдтэй вэ?
Түүний зөв!
Хүүхэд зөвхөн Шрек, Фиона хоёрын хайрыг бэхжүүлэх болно.
Чамайг түүнд хэлэхэд Шрек яаж хүлээж авсан бэ?
Түүнийг анх мэдээд Шрек хэлэхдээ...
Цаашид, шинэ найзууд минь!
Бидний аз жаргалтай амьдралын төлөө!
Одоо... бөмбөг хая!
За яахав. Хэрэв Питер Пэн биш бол.
- Түүнийг Питер гэдэггүй.
- Амаа тат, Вэнди.
Хангалттай дээрэм тонуул! Цайз руу!
Чи яв! Хүүхдийг асарч байгаарай!
Бүгд тайван байгаарай! Бид үхэх гэж байна!
Бүгд орсон! Одоо!
Өө! Заримыг нь буцааж оруулаарай!
Бидэнд цаг алга. Одоо яв!
Хурдан, бүсгүйчүүд ээ!
Бид тэднийг аль болох удаан байлгах болно!
Шрек, Фиона хоёр хаана байна?
Нэр нь хонх дуугарахгүй.
Хонх байхгүй.
Би та нарт хамтран ажиллахыг санал болгож байна ...
...Алс холын шинэ хаантай хамт!
Чиний хаан болох цорын ганц зүйл бол Тэнэгүүдийн хаан!
- Дэгээ!
- Зөв!
Аваст, жигнэмэг ээ.
Ярьж эхэл.
- Жинги!
- Аав!
Одоо тайван суу.
Lollipop сайн хөлөг дээр
Чихрийн дэлгүүрт очих сайхан аялал
Та!
Та худлаа хэлж чадахгүй.
Тэгэхээр надад хэлээч, хүүхэлдэй... Шрек хаана байна?
За... Тэр хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Та Шрек хаана байгааг мэдэхгүй байна уу?
Энэ нь буруу гэж үзэхгүй байх болно ...
... бараг хэсэгчлэн буруу гэж би хэлж чадахгүй байна.
Тиймээс та түүнийг хаана байгааг мэдэж байгаа!
Эсрэгээрээ, би их юм уу, бага ч юм уу
энэ санааг үгүйсгэхгүй
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүйгээр ...
боль!
...Тэр хаана байх ёсгүйг би мэдэхгүй.
Хэрэв тэр үнэхээр байхгүй байсан бол.
Хэдийгээр тэр миний мэдэж байсан газарт байгаагүй ч гэсэн энэ нь...
Lollipop сайн хөлөг дээр
Хангалттай! Шрек дараагийн өв залгамжлагчаа эргүүлэн авчрахаар явлаа!
Тэр дараагийн өв залгамжлагчаа эргүүлэн авчирч байна уу?
Үгүй!
Дэгээ! Энэ шинэ "хаан"-аа зайлуул.
Гэхдээ Шрекийг надад авчир.
Би түүнд онцгой зүйл бодож байна.
Тэр чиний заль мэхэнд хэзээ ч унахгүй!
Өө, хүү.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна. Би хаан уу?
Би хааны гэр бүлээс ирсэнээ мэдэж байсан ч...
...Бүгд намайг мартчихсан гэж бодсон.
Өө, үгүй. Үнэндээ хаан таныг биечлэн гуйсан.
Үнэхээр үү? Хөөх.
Гэхдээ энэ бүхэн зугаа цэнгэл, тоглоом биш гэдгийг би мэднэ.
Энэ бол үнэхээр хөгжилтэй, тоглоом юм.
Мэдээжийн хэрэг, та хэдэн баатрыг баатар болгож, ганц хоёр хөлөг онгоц хөөргөх хэрэгтэй.
Дашрамд хэлэхэд, та завь руу яг лонхтой тулсан эсэхээ шалгаарай.
Ямар ч тэнэг хүн лонхтой завь мөргөж чадна.
Энэ нь харагдахаас хэцүү гэж би сонссон.
Энэ нь асар том байх болно.
Үдэшлэг, гүнж нар, цайзууд. Гүнжүүд.
Та тансаг байдлын өвөрт амьдрах болно.
Шилдэг тогооч нар таны захиалгыг хүлээнэ.
Аз болоход, та хааны хоолны амтлагчтай болно.
Тэд юу хийдэг вэ?
Хааныг идэхээс өмнө хоолыг нь амталж, хордуулсан эсэхийг шалгаарай.
- Хордсон уу?
- Эсвэл хэт давстай.
Санаа зоволтгүй. Таны бие хамгаалагчид таныг аюулгүй байлгах болно.
Тэд бүгд нэн даруй мэдэгдэхэд бэлэн байна
Танд үнэнчээр амиа өгөхийн тулд.
Үнэхээр үү?
Бүх хаант улс чамаас мэргэн ухаан, удирдамж хайх болно.
Тэд өлсгөлөнгөөс болж үхэхгүй гэдэгт итгэлтэй байгаарай!
- Эсвэл тахал.
- Тахал бол муу.
Ханиалгах, гинших, загатнах шарх.
Өтгөн шарх!
Чи бол хөгжилтэй муур.
Би юу гэж хэлсэн бэ?
Бид Артиг буруу санаа авахыг хүсэхгүй байна.
Арти?
Тэнд миний хонго явж байна!
Арти! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ ямар харагдаж байна вэ?!
Энэ үнэхээр чамаас шалтгаалах зүйл биш.
Би хаан байх талаар юу ч мэдэхгүй!
Та ажил дээрээ суралцах болно!
Уучлаарай, гэхдээ би буцаж байна.
Юу руу буцах вэ? Ялагдагч байх уу?
Одоо юу хийснийг хараарай!
Би юу хийснийг хараач?
_
Хэн жолоо барьж байна, дарга аа?
Шрек!
Газар хо!
Хичнээн доромжлол.
Өө, сайхан явж байна, Эрхэм дээдэс.
Одоо "Эрхэм дээдэс" гэж үү?
"Ялагдагч" юу болсон бэ?
Хэрэв та энэ нь таныг ямар нэгэн зүйлээс холдуулж байна гэж бодож байгаа бол энэ нь тийм биш юм.
Бид нэг талаараа Алс хол руу буцаж байна ...
... тэгээд чи аав болно!
Юу?
Та сая "аав" гэж хэлсэн.
Хаан! Та хаан болно!
"Чи хаан болно!" Тийм ээ, зөв.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Алс хол... чамаас!
Буцаад ир, залуу минь!
Дарга уу? Би түүнийг эргэж ирэхгүй гэж бодож байна.
Магадгүй энэ нь хамгийн сайн сайхны төлөө байж магадгүй.
Тэр яг хаан материал биш.
Та түүнд хаан болно гэж хэзээ хэлэхээр төлөвлөж байсан бэ?
Өө. Би яагаад ингэх болов?
Түүнээс гадна тэр надаас арав дахин илүү байх болно.
Хэрэв та түүнтэй хаашаа ч хамаагүй хүрэхийг хүсч байвал тактикаа өөрчил.
Чиний зөв, Илжиг.
Үүнийг яах вэ?
- Шрек!
- Өө. Энэ бол зүгээр л хошигнол юм.
Одоо ч гэсэн...
Сонсооч, Арти.
Хэрэв та энэ галзуу дүр зургийг хар тамхи биш гэж бодож байвал би чамайг мэдэрч байна, хонгор минь.
Би чиний шарсан маханд босох эсвэл дээврийг чинь өргөх гэж оролдоогүй.
Гэхдээ миний хашгирч байгаа зүйл бол ...
... энэ гашуун жигшүүрт байдлыг үзээрэй, Базаби!
Хэрэв энэ нь ховилгүй бол, эсвэл миний хэлж байгаа зүйл
ain't trippin',
de, "Өө, үгүй, чи тэгээгүй!
Чи миний хамгийн сүүлийн мэдрэлийг догдлуулж байна."
Тэгээд би үүнийг мэдэх болно...
Би үүнийг тэнэг гэдгийг мэдэх болно!
Туслаач!
Надтай холбогдох гэсэн мангас намайг хулгайлсан!
- Арти, хүлээ.
- Өө! Туслаач! Сайн уу?
Сайн байцгаана уу, сансар огторгуйн хүүхдүүд ээ.
Миний тайван байдлын тойрогт тавтай морил.
Эдгэрэлтийн эргүүлэгт ямар нэгэн муу чичиргээ үлдээнэ үү.
Одоо бэлтгэлээ...
Би ийм баталгаа авах ёстой гэдгээ мэдэж байсан!
Ноён Мерлин?
Чи энэ залууг таних уу?
Тиймээ. Тэрээр мэдрэлийн хямралд орох хүртлээ сургуулийн шидэт багш байсан.
Техникийн хувьд би зүгээр л 3-р түвшний ядаргааны хохирогч байсан.
Миний эмчилгээний эмчийн хүсэлтээр
Сургуулийн удирдлагууд би байгалийн амгалан тайван байдалд очсон
Миний бурханлаг зорилгыг олж мэдэхийн тулд.
Би хэн нэгнийг зууш эсвэл ундаа сонирхож байна уу?
Үгүй ээ.
Та миний Rock Au Gratin-г туршиж үзмээргүй байна уу?
Энэ нь органик юм.
Баярлалаа. Би орох замдаа чулуу идсэн.
Бидэнд Алс хол явах чиглэл хэрэгтэй байна.
"Бид"? Намайг чамтай явна гэж хэн хэлсэн бэ?
Би тэгсэн. Хүмүүс танд найдаж байгаа, тиймээс үүнийг бүү оролдоорой.
Хэрэв ажил маш сайн бол та үүнийг хий.
Үүнийг ойлго, хүү минь. Дахиж үгүй. Эндээс хойш сайхан залуу.
Энэ чиний эрхэм сайхан залуу байсан уу?
Тийм ээ, би түүнийг санах болно.
Чи яагаад тосгоныг айлгаж, намайг тайван орхиж болохгүй гэж!
Энэ нь огруудын тухай хагарал байсан уу? Та эрхэм дээдсээ Алс холд аваачна...
...би тэнд өшиглөхөөс өмнө!
Одоо би аль тал руу нь өшиглөж байгаа юм бэ?
Би чамд хэлж чадна, гэхдээ чи байгаа болохоор
өөрийгөө сүйтгэх уур хилэнгийн спираль дунд,
энэ нь үйлийн үрийн хувьд хариуцлагагүй байх болно.
Өөрийгөө сүйтгэх үү?
Та бидэнд туслах уу, үгүй ​​юу?
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ зөвхөн чиний дараа
сэтгэл рүүгээ аялаарай!
Би тэгж бодохгүй байна.
Энэ нь нэг бол уухайрах эмчилгээ юм.
Зүгээр дээ. Сэтгэлд хүрэх аялал.
Одоо та нар бүгдээрээ
Үнэний гал руу хар
тэгээд юу харж байгаагаа хэлээрэй.
Өө, хардууд!
За, би шанцайтай эргэлдсэн Голландын фудж тортыг харж байна!
За, мангас... яв.
Би солонготой одой морь харж байна.
Маш сайн ажил! Одоо хүү.
Энэ доголон юм.
Чи доголон байна! Одоо зүгээр л яв.
За.
Тэнд шувууны зулзага, эцэг шувуу үүрэндээ сууж байна.
Тийм ээ! Түүнтэй хамт байгаарай!
Аав зүгээр л ниссэн. Тэр яагаад бяцхан шувууг ганцааранг нь орхисон юм бэ?
Тэр нисэх гэж оролдож байгаа ч яаж хийхээ мэдэхгүй байна.
Унах гэж байна!
Чиний толгой зөв.
Үнэхээр замбараагүй байна.
За, би ойлголоо. Шувуу бол би.
Аав маань явлаа. Тэгэхээр яах вэ?
Хараач, Арти, аа...
Би зүгээр л сэтгэл санааг засахад тусална гэж бодсон ...
... чин сэтгэлээсээ ярилцсандаа зориулав.
Ямар нэгэн зүйлд бэлэн биш байх нь ямар байдгийг би мэднэ.
Огтууд хүртэл айдаг.
Чи мэднэ дээ... хааяа нэг.
Та намайг хаан болохыг хүсч байгааг би мэдэж байна, гэхдээ би чадахгүй.
Би үүнд дургүй, хэзээ ч тэгэхгүй.
Миний аав хүртэл намайг асуудалд орох нь үнэ цэнэтэй зүйл биш гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр намайг тэр сургуульд хаясан, өөрт олдсон анхны боломж...
...мөн би түүнээс дахиж сонссонгүй.
Миний аав ч бас аав шиг хүн биш байсан.
Тэр минийхээс дор байсан гэдэгт би эргэлзэж байна.
Өө, тийм үү?
Аав маань том амьтан байсан.
Тэр намайг идэх гэж оролдсон.
Би үүнийг ойлгох ёстой байсан гэж бодож байна.
Тэр намайг шарсан соусаар угаан амандаа алим хийж хэвтүүлэв.
Энэ их муу байх гэж бодож байна.
Итгэхэд хэцүү байж магадгүй,
миний илэрхий сэтгэл татам, сайхан төрхөөрөө юу
Гэхдээ хүмүүс намайг мангас гэж боддог байсан.
Удаан хугацааны турш би тэдэнд итгэсэн.
Гэвч хэсэг хугацааны дараа
та хүмүүсийн дууддаг нэрийг үл тоомсорлож сурдаг
тэгээд хэн гэдэгтээ итгэ.
Чи мэднэ дээ... чи зүгээр шүү, Шрек.
Та зүгээр л бага зэрэг хашгирч, бага зэрэг саван хэрэглэх хэрэгтэй.
Баярлалаа, Арти.
Саван нь чи өмхий үнэртэж байгаа болохоор... үнэхээр муухай.
Тиймээ... би үүнийг ойлгосон.
Энэ газар бохир байна!
Би хобо шиг санагдаж байна.
Уучлаарай, гэхдээ энэ нь надад тохирохгүй байна.
Бүх зүйл үргэлж чиний тухай байдаг.
Чиний зан чанар тус болохгүй.
Магадгүй энэ нь таныг зовоож байгаа байх. Би энэ нутагт хамгийн шударга сонгогдсон.
Тэр луйвартай сонгуулийг хэлж байна уу?
Надад завсарлага өгөөч. "Рапунзел, Рапунцел...
... алтан өргөтгөлүүдээ буулга!"
Бүсгүйчүүд ээ, өчүүхэн гомдол, гомдлоо орхиж, хамтдаа ажиллацгаая!
Тиймээс төлөвлөгөө нь бид зорилгогүй тэнүүчилж байна гэж бодож байна
энэ өмхий нүхэнд бид ялзрах хүртэл.
Үгүй ээ, бид дотогш ороод Охарминг юу гэж байгааг олж мэд.
Би түүнийг тэнэг гэдгийг мэдэж байна.
гэхдээ Охарминг нь намайг долдугаар сараас илүү халуун болгодог.
Ингээд л болоо!
Өө! Энэ замаар!
Рапунзел, хүлээ!
Охарминг, түүнийг орхи.
Гэхдээ би яагаад үүнийг хийхийг хүсэх болов?
Юу?
Бүсгүйчүүд ээ, Алс холын шинэ хатан хаандаа мэндчилгээ дэвшүүлээрэй.
Рапунзел, чи яаж чадаж байна аа?
Их атаархаж байна уу?
Удалгүй та эхэлсэн газартаа буцаж ирнэ,
шал угаах эсвэл цамхагт түгжих.
Хэрэв би чамайг долоо хоног өнгөрөхийг зөвшөөрвөл гэсэн үг.
Пүүки, чи тэднийг гэмтээхгүй гэж амласан.
Энд биш ээ, зулзагануудын сахалтай.
Аав энэ талаар дараа хэлэлцэх болно.
Одоо биднийг өршөөгөөрэй.
Бидэнд үзүүлэх тоглолт байна.
Шрек удахгүй эргэж ирнэ, чи харамсах болно.
Уучлаарай?!
Шрек нэг удаа Алс холд хөл тавьсныг та ойлгохгүй байна уу...
... тэр сүйрсэн үү?
Анхаар! Тэд төгөлдөр хуур авсан!
Тарганыг эс тооцвол бүгдийг нь ал.
Охарминг хаан чамд онцгой зүйл бодож байна, новш.
Хаан Охарминг?
Дайралт!
Арти, нугас!
Банзаа бэлэн болго!
- Шрек!
- Туслаач!
Овард!
Охарминг Фионатай юу хийсэн бэ?
Тэр өөрт нь ирж буй зүйлийг авах болно.
Түүнийг зогсоохын тулд та юу ч хийж чадахгүй!
- Бид түүнийг аврах ёстой.
- Гэхдээ тэр маш хол байна!
Уустерширт буцаж ирээрэй, хүү минь.
Үгүй ээ, Шрек. Хүлээгээрэй. Надад нэг санаа байна.
Би бол дуугардаг зөгий.
Ноён Мерлин?
Тэдэнд шившлэг хэрэгтэй байна...
...Алс хол руу буцах гэсэн биднийг хэлж байна.
Март. Надад ийм ид шид байхаа больсон.
Тэврэхэд ямар вэ?
Энэ бол хамгийн сайхан ид шид.
Гуйя. Чамайг чадна гэдгийг би мэднэ.
Би март гэж хэлсэн!
Гэхдээ...
Чамд юу байна?
Энэ үнэхээр хэцүү, чи мэдэж байна уу?
Тэдний хаант улс асуудалд орсон тул тэд буцах хэрэгтэй.
"Өө, үнэхээр муу хүн байна.
Энэ үнэхээр хэцүү!
Тайвшир.
Үгүй! Би чамайг ойлгохгүй байна гэж бодож байна!
Сайн хүмүүст муу зүйл хийдэг муу хүн байдаг.
Зүрх сэтгэлтэй байгаарай хөгшөөн.
Буцаж ирэхийн тулд тэдэнд үнэхээр таны тусламж хэрэгтэй байна.
Та яагаад тэдэнд туслахгүй байгаа юм бэ?!
За.
Би явж юмаа авъя.
Бялууны хэсэг.
За яахав. Чи тэр хиамтай өндөг авмаар байна уу?
Би бага зэрэг зэвэрсэн тул зарим нэг гаж нөлөө гарч болзошгүй.
- Гаж нөлөө?
- Санаа зоволтгүй.
Юу ч байсан, хичнээн их өвдөж байсан ч,
энэ нь эцэстээ элэгдэх болно. гэж бодож байна.
- Өө.
- Чи үүнд итгэлтэй байна уу?
Хэрэв Арти түүнд итгэдэг бол энэ нь надад хангалттай.
Түүний дээл нөмрөхгүй ч гэсэн...
Хурдан шуурхай...
...a- томруулах-томруулах-томруулах!
Найзуудаа буцаж ирэхэд нь тусалцгаая...
... удахгүй!
Энэ ажилласан!
Би коллежоос хойш ийм аялалд явж байгаагүй!
Илжиг?
Юу? Миний шүдэнд ямар нэг зүйл байна уу?
Өө, үгүй! Би гайхалтай найранд автсан, хоёрдугаар зэргийн туслах!
Ядаж л чи ямар нэгэн дэгжин пината шиг харагдахгүй байна!
Та хоолны дэглэм барих талаар бодох хэрэгтэй!
Чи өөртөө өмд авч өг.
Тэгэхээр та хоёр үүнийг инээдтэй гэж бодож байна уу?
Намайг үнэхээр уучлаарай залуусаа.
Битгий бай. Чи биднийг буцааж авлаа, хүү минь.
Ханс Охристиан Андерсенд хэрхэн
Би энэ тэнэг гуталтай жагсаал хийх ёстой юу?
Хөөе, хөөе!
Тэдгээрийг маш болгоомжтой байгаарай.
Тэдгээрийг Мадридад хамгийн шилдэг нь бүтээжээ.
Та үүнийг хянаж сурах болно.
Ноцтой. Өө! Танд тав тухтай оруулга эсвэл нуман тулгуур гэх мэт зүйл хэрэгтэй.
Үзээрэй. Би энд алхаж байна, би ... хүртэл явна.
Пиноккио!
Шрек! Надад туслаач!
- Юу болсон бэ?
Фиона болон гүнж нар зугтсан.
Одоо тэр...
Тэр юу вэ?! Юу?!
Идээ! Таван доллар зээлээрэй.
Та түүнийг сонссон. Ахдаа туслаач.
Та миний халаасыг харж байна уу?
Түр хүлээ.
Надад ямар ч санаа байгаагүй, үнэхээр. Би... тангараглая.
Хурдан! Фиона хаана байна?
Охарминг түүнийг хаа нэг газар түгжжээ. Чи түүнийг олох хэрэгтэй!
Тэр шоунд бэлдэж байгаа байх!
Хүлээгээрэй, Пиноккио! Ямар шоу?
"Энэ бол эцсийн эцэст аз жаргалтай".
"Шрекийн эцсийн тоглолт"?
Шрек! Та бидэнд жүжигт тоглосон гэж хэлээгүй!
Би маш их завгүй байсан бололтой, би хэлэхээ мартсан байна.
Муу! Түүнийг аваарай!
Санаа зоволтгүй, Жефе. Би үүнийг авсан.
Ук! Ална уу!
Хараач. Тэр өөрийгөө хэн гэж бодож байгааг та мэдэхгүй байна уу? Яаж зүрхлэв!
Бид сонирхогчидтой харьцаж байна.
Тэр бол од, хүмүүс ээ! Сайн байна уу?
Би үүнд их харамсаж байна, ноён Шрек.
Би үүнийг алдах болно!
Бүх зүйл бэлэн үү? Та хувцас солих өрөөний жагсаалтыг авсан уу?
Шарсан сашими туна загасаар дүүргэсэн өглөөний цайны круассан.
Танд жалапэно зөгийн балны тостой гүргэмийн эрдэнэ шиш байгаа гэж найдаж байна.
Манай үйлчлүүлэгч сэтгэл санааны хэвийн байдалд орж чадахгүй байна
жалапэнгүй зөгийн бал цөцгийн тос!
Би зүгээр л алдсан.
Тэд хүний ​​нөөцийн Нэнситэй ярилцах ёстой.
Өө, бид Нэнсид хэлэх зүйл их байх болно, би амлаж байна!
"Энэ илдээр би..." Үгүй. "Хамт..."
"Энэ илдээр би чамайг цохих болно!"
"Осол" гэдэг зөв үг мөн үү? "Smoot"?
Би үүнийг үг биш гэж бодож байна.
Магадгүй би түүнийг зүгээр л "цохих" хэрэгтэй байх.
Дахин оролдоод үзье. Одоо...
Шрек над руу дайрлаа.
Би айж байгаа дүр эсгэж байна.
"Одоо хаант улс зохих ёсоороо аз жаргалтай байх болно. Үхээрэй, новш минь!"
бла, бла, бла. Өө, энэ нь хангалттай бодитой санагдахгүй байна!
Чамайг бүжиглэхээ боль гэж хэн хэлэв?!
Нүд ирмээд эргүүл.
Чи юу гэж хэвтэж байгаа юм?
Бос! Үнэнийг хэлэхэд!
Бидний аз жаргалтай амьдрал бараг л дуусч байна, ээжээ.
Тэгээд би танд баталж байна ...
...энэ хаант улсын хүмүүс секунд тутамд маш их төлбөр төлөх болно...
... бид хүлээх хэрэгтэй болсон.
Хөлөө хугал.
Хоёр дахь удаагаа бодоод, би чамд үүнийг задлаад өгье.
Баярлалаа. Чамайг цагаа эргэж ирэхгүй байх вий гэж айж байсан.
Фиона хаана байна?
Санаа зоволтгүй. Тэр болон бусад хүмүүс одоохондоо аюулгүй байна.
Тааж үзье. Артур.
Энэ бол үнэндээ Арти.
Энэ хүү Алс холын шинэ хаан болох ёстой гэж үү?
Ямар өрөвдмөөр юм бэ.
Би замбараагүй байхын тулд зүгээр зогсож бай.
Өө, боль! Би энд байна.
Чи хүссэн зүйлээ авсан.
Энэ түүний тухай биш.
Тэгээд хэний тухай бэ?
Би хаан байх ёстой, тийм ээ?
Та хаан ширээнд суух дараагийн хүн биш байсан.
би байсан.
Харин та хаан намайг биечлэн гуйсан гэж хэлсэн.
Яг биш.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Би хэлэх ёстой зүйлээ хэлсэн, за юу?
Би энэ ажилд тохирохгүй байсан тул намайг солих тэнэг хүн хэрэгтэй байсан.
Мөн та тооцоонд тохирсон. Тиймээс зүгээр л яв!
Чи надтай бүх хугацаанд тоглож байсан.
Чи үнэхээр хурдан барьчихлаа, хүү минь.
Магадгүй та миний бодсон шиг том ялагдагч биш байх.
Та мэдэж байгаа, нэг минут ...
...Үнэндээ би бодсон...
- Юу гэж?
Тэр чамд санаа тавьдаг байсан гэж үү? Тэр бол мангас юм.
Та юу хүлээж байсан бэ?
Танд үнэхээр хүүхдүүдтэй харилцах арга бий, Шрек.
Намайг хогтой хамт орхи
Энэ бол миний хийдэг зүйл биш
Цаг нь буруу байна
Тэр намайг татаж байна
Энэ бол жижиг гэмт хэрэг
Тэгээд надад ямар ч шалтаг олдсонгүй
Тэгээд зүгээр үү, тийм үү?
Чамд зүгээр үү?
Зүгээр үү, тийм үү?
Хэрэв би буугаа цэнэглэсэн үед нь өгвөл?
Хэрэв та буудахгүй бол би яаж барих юм бэ?
Зүгээр үү?
Чамд зүгээр үү?
Үгүй
Хэрэв бид миний санал болгосон шиг байрандаа үлдсэн бол
Бид жижигхэн зүрхэн хэлбэртэй аяганаас цай балгана.
Тийм ээ, зүрх хэлбэртэй аяга.
Мөн логанберригаар жигнэсэн үйрмэг идэж байна.
Тийм ээ, логанберри.
- Дуугүй бай, Ойнди.
- Тийм ээ, дуугүй бай.
-Үгүй ээ, чи дуугүй бай.
- Үүнээс хол бай.
Хэн "хаант улсыг удирдаж" байгаа нь хэнд хамаатай вэ?
-Надад санаа тавьдаг.
- Та нар бүгд санаа тавих хэрэгтэй.
Надад таны тэмдгийн дугаар байна, цагаан тугалга!
- Илжиг?
- Гүнж ээ!
Идээ?
Би бол энэ муухай биед гацсан Пусс.
Тэгээд би бол би!
Харин чи...
Бүх зүйл үр дүнтэй байдаг, гэхдээ юу болсон бэ
Бид ахлах сургуульд сурч байсан, завь осолдсон
Тэгээд бид шидэт хүнээс bippity-boppity-boopity-д өртсөн.
Хөөрхий хөөрхөн юмнууд аа.
Би ойлгохгүй байна.
Муур хөл шиг үнэртдэг бяцхан морь болон хувирав. Юу авах вэ?
Хэн гэж?
Шрек хаана байна?
Охарминг түүнд байгаа. Тэр өнөө шөнө Шрекийг бүх хаант улсын өмнө алахаар төлөвлөж байна!
За, бүгдээрээ.
Бид одоо гарц хайх хэрэгтэй.
Таны зөв.
Бүсгүйчүүд ээ, байр сууриа эзэл!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Аврахыг хүлээж байна.
Чи намайг тоглож байгаа байх.
Бид өөр юу хийж чадах вэ? Бид дөрөв л...
...Гурван, хэт халуухан гүнжийг хэлж байна...
... циркийн хоёр галзуу хүн, жирэмсэн мангас, хөгшин эмэгтэй!
Уучлаарай. Хөгшин эмэгтэй орж ирж байна.
Ээж ээ!
Та тулааны ур чадвараа ааваасаа авсан гэж бодоогүй биз дээ?
Уучлаарай. Дахиад нэг байна.
Чи яагаад зүгээр хэвтэхгүй байгаа юм бэ?
За охидоо, эндээс...
...бид өөрсдөө бизнес эрхэлдэг.
Дур булаам павильон дахь Алс холын театр нь...
..."Энэ бол AII-ийн дараа ч аз жаргал юм."
Иргэн та театрын тоглолтын үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өө! Театрт хоол, ундаа байхгүй!
Газрууд, бүгдээрээ!
Хялбар!
Уучлаарай. Би багад нь шоудаж байсан.
Хүүхдүүдээ ажилд авчрах өдөр.
За, тэр чиний нүдийг авсан.
Над шиг мангас чам шиг онцгой зүйлийг хүртэх эрхтэй гэж хэн санах билээ?
Бяцхан шувууд, далавчаа аваарай
Модноос нисэн унавал тэд гарч ирнэ
Бас чихэнд минь жиргэх
Би дуулдаг болохоор л
Үүнийг хөдөлгө! Яв!
Хүүхдүүд минь!
Туслаач!
Хөөе, яаж байна?
O to K. Эрэг нь тодорхой.
Үүнийг хийцгээе. Явцгаая, Team Dynamite!
Бид Super Oool гэсэн нэрийг ашиглахаар тохиролцсон гэж бодсон.
Гайхалтай баг байсныг би санаж байна.
Би Team Alpha Wolf Squadron-д саналаа өгсөн.
За! Үүнээс хойш,
Бид Alpha Super Awesome
Oool Dynamite Wolf Squadron баг болно.
Ач дэ лайебе! Тэнд нэг хачин бяцхан охин бидэн рүү ширтэж байна!
Арти!
Хүлээгээрэй, хүлээ!
Гал хаана байна, эрхэм ээ?
Гуйя. Битгий ийм гэм зэмгүй үйлдэл хий.
Та хоёр юу болоод байгааг мэдэж, дотроо нуусан.
Энэ нь харагдаж байгаа шиг биш юм.
Тийм биш гэж үү? Энэ нь маш тодорхой юм шиг санагдаж байна.
Тэр намайг ашиглаж байсан. Ингээд л болоо.
Чамайг ашиглаж байна уу? Чи үнэхээр ойлгохгүй байна.
Шрек зөвхөн чамайг хамгаалах гэж л хэлсэн.
Охарминг чамайг алах гэж байсан, Арти!
Шрек чиний амийг аварсан.
Өө!
Би энд ганцаараа хүлээж байна
Би дахиад нэг өдөр баригдаж байна
Энд түгжигдсэн тул намайг суллаач
Миний шинэ амьдралыг бараг л харж байна
Цайз, чи бид хоёр
Тийм ээ, цайз, чи бид хоёр
Охерубууд!
Тис би, Тис I
Миний хаан адуу дээр
Гүнж минь, хайрт минь
Эцэст нь чи чөлөөлөгдөх болно. Би хүчтэй
Тэгээд зоригтойгоор тийшээ гүйлээ
Хурдтай! Хүчтэй!
Зөөлөн, гөлгөр үстэй!
- Цэврүүтсэн цөл дундуур
- Халуун!
- Хамгийн шуургатай далайг гатлан- Нойтон!
Ийм муухай амьтадтай нүүр тулж байна
Буруу!
Тиймээс та над руу харж чадна!
Чамайг миний төлөө ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан
Тэгээд одоо бид эцэст нь уулзаж байна
Би чамайг хүлээх болно гэдгийг мэдэж байсан
Миний хайрын тавагнаас чи идэх болно
Энэ аймаар муухай муу санаатан хэн бэ? Хэн ийм бүдүүлэг байдлаар хөндлөнгөөс оролцов?
Charming тулалдах уу эсвэл зугтах уу?
Намайг авраач!
Энэ аймшигт байдлаас!
Бүү ай, хонгор хонгор минь!
Би энэ зүйлийг хиам шиг хэрчнэ!
Өө, хүү.
Та өвдөлтийн ертөнцөд орох гэж байна
Чиний танил биш юм!
Энэ нь таны муу гүйцэтгэлээс илүү зовлонтой байж чадахгүй.
"Бэлтгэлтэй бай, муу амьтан."
Бэлтгээрэй, муу амьтан, цаг чинь дууслаа!
Чи намайг алчихаад дуулах уу?
Чимээгүй бай!
Би зүгээр л чамтай хөгжилдөж байна.
Үнэндээ энэ чинь их гоё цамц байна.
Баярлалаа.
Тэд эрэгтэй хүний ​​хэмжээтэй ирдэг үү?
Одоо инээдтэй байх болно!
Хангалттай!
Одоо та эцэст нь энэ нь ямар байдгийг мэдэх болно ...
... зүтгэсэн бүхнээ авахын тулд...
... чамд үнэ цэнэтэй бүх зүйлийг авч хаясан.
Одоо чи надад ямар мэдрэмж төрж байсныг мэдэх болно.
Хиамны ороомог!
Пуссаас өршөөл гуйн залбираарай!
Мөн илжиг!
Д
Сайн уу, хонгор минь.
Уучлаарай бид хоцорч байна. Чи зүгээр үү?
Чи энд байгаа болохоор хамаагүй дээр.
Тэгэхээр, Охарминг, чи намайг эдгээрээс гаргаж өгмөөр байна уу, тэгвэл бид энэ өөдгүй хүнтэй эвлэрэхийг хүсч байна уу?
Өө, хөгжилтэй сонсогдож байна.
Гэхдээ надад илүү сайн санаа байна.
Үгүй! Намайг орхи!
Чи энэ удаад юм сүйтгэхгүй ээ, новш. Ална уу.
Бүгдээрээ зогсоо!
Өө, одоо юу вэ?!
Арти?
Биднийг ийм байдлаар шийдэх хэрэгтэй гэж хэн бодож байна вэ?
Та бүх насаараа хорон санаатнууд байхыг хүсч байна гэсэн үг үү?
Гэхдээ бид хорон санаатнууд!
Энэ бол бидний мэдэх цорын ганц зүйл.
Чи хэзээ ч өөр хүн байхыг хүсдэггүй юу?
Хэлэхэд амархан. Чи муу ёрын ид шидтэй мод биш.
Муу тэнэгүүд ээ! Түүнийг бүү сонс! Дайралт!
Стивийн хэлж байгаа зүйл бол шударга хөдөлмөрөөр явахад хэцүү
бүх дэлхий чиний эсрэг байхад.
Зөв. Баярлалаа, Эд.
Хангалттай шударга. Чиний зөв.
Би ярьдаг мод биш.
Гэхдээ чи мэднэ...
... нэг удаа сайн найз надад хэлсэн...
... хүмүүс чамайг хорон санаатан эсвэл муу ёрын амьтан мэт харьцдаг болохоор л...
...эсвэл ялагдсан хүн...
... чи нэг гэсэн үг биш.
Хамгийн чухал зүйл бол та өөрийнхөө тухай юу гэж боддог вэ.
Хэрэв танд үнэхээр хүсч буй ямар нэг зүйл, эсвэл байхыг хүсэж байгаа хүн байгаа бол...
... чиний замд саад болж буй цорын ганц хүн бол чи.
- Би?
- Түүнийг ав!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Би юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл та нар бүгдээрээ...
... өөрийнхөө замаар зогсож байна.
Би үргэлж лимбэ тоглохыг хүсдэг байсан.
Би Францад рашаан сувилал нээхийг хүсч байна!
Би даффодил ургадаг. Мөн тэд үзэсгэлэнтэй.
Эцэст нь шинэ эрин эхэлж байна!
Одоо та бүгд ...
...хааныхаа өмнө бөхий!
Зорилгодоо ажиллах хэрэгтэй.
Энэ бол миний үүрд аз жаргалтай байх ёстой байсан!
За, та үргэлжлүүлэн хайх хэрэгтэй ...
... учир нь би өөрийнхөөрөө бууж өгөхгүй.
Ээж ээ?
Хэрэв та хүсвэл энэ нь таных.
Гэхдээ энэ удаад таны сонголт.
Зохиогч!
Арти! Арти! Арти! Арти!
Уучлаарай. Энэ бол миний суудал.
За, ахмад Хокуси-Покуси, зарим алдааг засах цаг нь болсон!
Хэдийгээр би эдгээр муурны усанд орох дуртай байсан.
Та тэгээгүй гэж хэлээрэй.
Зүгээр дээ! Хараач.
Та чимхэх, магадгүй гэдэсний доод хэсэгт таагүй мэдрэмжийг мэдрэх болно...
... гэхдээ энэ нь заль мэхийг хийх ёстой.
- Чи мөн үү?
- Би дахиад л би!
- Тэгээд би чи биш!
- За яахав!
Өө.
Аа, санаа зовох хэрэггүй.
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Хүүхэд мундаг хаан болно.
Яахав, энэ нь ямар үнэ цэнэтэй вэ гэвэл, та ч гэсэн авах байсан.
Надад илүү чухал зүйл байна.
Эцэст нь.
Ааваа.
Би ертөнцийн талаар буруу бодож байсан уу?
Энэ бол үзэсгэлэнтэй шинэ газар юм
Би Шрек Жуниорыг үнэрлэж байна!
Над шиг мөлхөгч өөр хаана байх билээ
Ийм хөөрхөн царайтай танилцаарай
Өдөр бүр ургах нартай уулзах
Дээш харвал яг л харагдаж байна
Миний хожигдсон цуврал дууслаа
Хараач!
Хөөрхий хүү минь!
Үргэлж мэдэрдэг байсан
Би илүү сайн хувцасласан байгаасай гэж хүсч байсан
Хүүхэд хаана байна?
Би түүнтэй уулзах хүртлээ тийм ч их азтай байгаагүй
Өдөр бүр ургах нартай уулзах
Дээш харвал яг л харагдаж байна
Миний хожигдсон цуврал дууслаа
За... одоо яах вэ?
Би авсан.
Идээ ба илжиг, хонгор минь!
Дахиад ирээрэй!
Намайг өөрийнхөөрөө байлгахыг зөвшөөрсөнд баярлалаа гэж хэлмээр байна
Дахин!
Миний хонго руу хараарай!
Намайг өөрийнхөөрөө байлгахыг зөвшөөрсөнд баярлалаа гэж хэлмээр байна
Дахин!
- Заачих!
- Явцгаая!
Хүзүүвчинд бүгд хатуу
Нүүрэндээ сэвсгэр
Чит чат чатлаж оролдож байна
Байр хавчигдаж байна
Пар-тайд баярлалаа
Гэхдээ би хэзээ ч үлдэж чадаагүй
намайг уучлаарай.
Миний толгойд олон зүйл орж ирсэн
Гэхдээ энэ үг замд байна
Намайг өөрийнхөөрөө байлгахыг зөвшөөрсөнд баярлалаа гэж хэлмээр байна
Дахин
Өөр өөр хүмүүст зориулсан өөр өөр цус харвалт
Намайг өөрийнхөөрөө байлгахыг зөвшөөрсөнд баярлалаа
Дахин
Үүнийг нураа!
Идээ, илжиг, хонгор минь!
Хөгжимд бүжиглэ
Шөнөжингөө
Өдөр тутмын хүмүүс
Энгийн дуу дуул
Ээж их баяртай байна
Ээж уйлж эхлэв
Аав дуулж байна
Хэрэв та хичээвэл хийж чадна. Тиймээс хичээгээрэй!
Намайг өөрийнхөөрөө байлгахыг зөвшөөрсөнд баярлалаа
Дахин
Өө, илжиг. Ямар нэг зүйлийг зөв хий!
Туурийг нь нийлүүл!
Туураа нийлүүл!
Гутлаа цоолоорой, хонгор минь! Гутлаа эвдээ, хонгор минь! Гутлаа цоолоорой, хонгор минь!
Намайг өөрийнхөөрөө байлгахыг зөвшөөрсөнд баярлалаа
Дахин
Намайг өөрийнхөөрөө байлгахыг зөвшөөрсөнд баярлалаа гэж хэлмээр байна
Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Зүгээр л миний байхын тулд танд баярлалаа гэж хэлмээр байна
Учир нь би зүгээр л өөрийнхөөрөө байхыг хүсдэг...
Харж байна уу?
Би чамд талархаж болох уу!
Би чадах уу
Тийм ээ! Тийм ээ!